Невыполненные задачи-напоминания

??????


1)Детализация по заказу с картинками + введенные данные -->

1.1) добавить функцию удаления товаров
 из заказа в детализации и не только (может придумать красивый класс)

2) Система оплаты заказа (ЮMoney банк.карта через посредников итд)

3) Возможность добавлять картинку к статье. 
(Количество изображений ограниченно,
указано в профиле, также к ним можно иметь доступ и просматривать)
может добавлять ссылки на изображения??
Ограничить количество статей.

+++++4) Исправить ошибку добавения '0' товаров!

+++++5) функция 'забыл пароль?' отправлять на почту данные 

6) Удаление пользователя

7) хэширование паролей в базе данных 

8) Кастомизировать пользователя? поля?

9) организовать статистику (например количество зарегестрированных пользователей)

10) Общая сумма заказа перед подтверждением! Может это не нужно или написать на javascript?
 
11) Кастомизировать форму для регистрации (полазить по моделям внутри)
UserCreationForm

